1. ФИО
Керимов Айдар
2. Должность
хочу быть самым главным
продакт менеджер
3. Занятость

4. Желаемая зарплата
70 000
5. Электронная почта
sdopadops@gmail.com
6. Место проживания
Турция
=======
Программист
3. Занятость

4. Желаемая зарплата
100 000 
5. Электронная почта
aidarbek@gmail.com
6. Место проживания
Орто-Сай
>>>>>>> prog
7. Переезд
Согласен
8. Личные качества
Пунктуальность, внимательность, аккуратность
9. Профессиональные навыки

10. Компьютерные навыки (языки программирования, программы, облачные сервисы)
Python
11. Курсы и тренинги
CodeBasic
12. Дополнительная информация

