1. ФИО
<<<<<<< HEAD
Айдар
2. Должность
самый главный
3. Оцените свои soft-skills в баллах от 1 до 5 (1 - не владею, 5 - владею в полной мере) 
Стрессоустойчивость 5
Адаптивность 5
Лидерство 5
Тимбилдинг 5
Мотивация 5
Критическое мышление 5
Аналитическое мышление 5
Разрешение конфликтов 5
Тайм-менеджмент 5
Настойчивость 5
=======
Керимов Айдар
2. Должность
Программист
3. Оцените свои soft-skills в баллах от 1 до 5 (1 - не владею, 5 - владею в полной мере) 
Стрессоустойчивость 
Адаптивность
Лидерство
Тимбилдинг
Мотивация
Критическое мышление
Аналитическое мышление
Разрешение конфликтов
Тайм-менеджмент
Настойчивость
>>>>>>> prog
Коммуникации
Внимание к деталям
Эмпатия
Ответственность
Креативность